唔關你事，你唔好理啊
係完全唔關八軒同學事㗎
我啲噉嘅人你就唔好理啦，冇事嘅…
真係冇嘢喎
不如放開薑城啦
我真係唔想見到八軒同學你搞到咁難受啊
月影
一個二個
明明自己先係最痛苦嗰個
有冇搞錯？
你哋唔使顧慮我嘅感受㗎
講真話啦，你個蠢材
你即管拉我落水啦，唔理頭又好
身又好
我都任你踩啊
唔得啊，咪話咗唔可以噉囖
拉埋你落水，會有咩好處㗎？
我乜嘢都明白㗎
聽到咩退學、咩破產
聽到呢啲咁沉重嘅話，題我都好驚
驚到腳都震埋
你唔使勉強自己㗎，唔止冇咩好處
我哋根本幫唔到手，呢點我都知道啊
噉點解喎？
我想努力去理解你哋，唔想放棄啊
雖然處理農業嘅嘢我只係一個
門外漢或者我根本就咩都幫唔到
但係我可以分擔你嘅煩惱㗎
御影同學係獨生女
咁多年一直都要一個人操心屋企啲嘢
我好明白要自己解決煩惱係幾難受㗎
就係噉
我先至唔想…
白煙同學你咁好人
就算知道啲嘢幾難做幾緊迫
你都唔會袖手旁觀，一定會幫手
就係知道呢一點
我先至會想同你保持距離㗎咋
因為我怕你擔心
因為我怕會連累咗你啊
你唔使咁在意我㗎
我啊…
你知，我份人平時都無所事事
而且根本就冇咩夢想可言𠸏
我都成日會講啲晦氣説話啦
我都需要人聽我呻㗎
所以你唔使理我㗎，吓？
好多謝你啊
我會更加依賴你
咩都同你商量㗎喇
好吖
不過，我自己都…
成日冇安全感又鍾意逃避競爭
真係可以成為你嘅依靠咩？
你唔好死撐完又自己諗埋啲衰嘢啦
八軒同學你
無論做咩都咁搏命
我就係因為呢一點所以先咁鍾意…
辛苦晒喇
你哋快啲返去啦
我呢…
要鎖門
不過…
係咪唔使我鎖門啊？
係呀？
驢場屋企破咗產
而鴛鴦屋企係佢哋嘅擔保人
係噉驢場牧場係咪會攞咗嚟拍賣㗎？
仲爭緊人錢啊
所以連租緊嘅器械都要回收晒啊
照噉嘅情況嚟睇，應該都冇彎轉㗎喇喎
如果有辦法解決嘅話，大家都幫咗佢啦
鴛鴦同學你屋企冇嘢吖嘛？
我仲未問過屋企人，所以唔係好清楚啊
都有可能佢哋借咗嘅錢會還唔晒
拖到我呢一代都要還
如果筆數太大，可能我哋都會做唔住㗎
雖然一仔佢已經退咗學出去做嘢
仲話會盡快還錢畀我哋
但係我都知道佢仲好想供兩個妹讀大學㗎
而我都想盡量畀佢兩個妹上到大學啊
係噉，佢曾同我揾到嘢做未啊？點解？
高中生就已經要為
屋企借錢嘅事搞到咁慘都有㗎
錢啊，賺錢
只要有錢
大家就可以唔使捱得咁辛苦啊
錢啊
你清醒啲啦，好唔好啊？
你話賺錢嘅方法？
有乜嘢賺錢嘅好方法啊？
想賺快錢啊
可以走先係
只要你同俄羅斯嘅黑手黨打好關係嘅話
你肯定可以…
真係多謝夾成圍喇
如果話有啲咩冇風險又賺到大錢嘅方法嘅
大家早做咗啦，你講得好啱𠸏
如果想將一啲有實價嘅
嘢提升價錢嚟賣嘅話
就要好似整煙肉同芝士噉花好多功夫啊
冇錯啊，我哋嘅思考能力太有限喇
都諗唔到啲乜嘢
開脱喇，投降喇，講起上嚟
其實我哋大家都冇深入噉諗過經營方式喎
不如網上拍賣？
你噉嘅咪試下囖
唔得喇，休息一陣先
而且
而家個腦實實都唔知寫咩好
但係，我可以分擔你嘅煩惱㗎
你話如果我可以有錢啲噉就好喇
你講緊乜嘢啊？
我決定想讀大學嗰陣
我爸爸媽媽諗都冇諗過就已經成咗我喇
但係讀大學真係要使好多錢𠺢嘛
我家境唔差，但係都唔知夠唔夠
上村同學呀，既然你嘅目標明確
不如下返個獎學金讀大學
噉咪唔使煩囖
都係𠸏
我都係噉諗㗎
總之呢
唔理點都好
我都一定要考到大學做一個獸醫㗎
噉你攞埋啲錢去啦
就算係我父母
都有考慮到我會讀到大學
而為我準備好嗰筆錢㗎嗬？
我退咗東大喇
哎吔
一諗起嗰個低能我就扯火喇
因住而家就係中暑啊
月影同學呀，我問你吖
如果你遲啲要讀大學嘅學費諗住點啊？
我冇諗過讀大學㗎喎
我話如果啫
如果冇做區長屋企嘅擔保人呢？
要睇下我屋企有幾多積蓄先啊嗬？
就噉諗呢，佢哋都可能要賣多幾隻牛
先至可以供到我讀大學喎
係咪真係得呢？
公立同私立大學嘅學費又唔同𠺢嘛
如果賣咗啲牛嘅話
你哋牧場嘅生產能力咪會降低囖？
係啊，而且
雖然話係經濟動物啫
但係要送走留咗喺身邊咁耐嘅嘢
肯定都會好傷心㗎
冇錯啊
喂？
我知喇
佢馭牧場嗰啲牛
要全部韞晒去賣啊
睇嚟真係已經冇晒辦法
啲牛真係全部要賣呀？
係啊
牛棚就會咩都冇晒
我叫咗佢哋賣嗰陣通知我一聲
嗰度啲牛好多好大年紀㗎喇
而且有好多隻我都識得佢哋
所以我想親眼睇住佢哋
畀人買走嘅嗰一刻啊
我一定要去㗎
就算痛苦都唔可以鬆開鎬繩
係喇
我可唔可以去啊？
到時我想同你一齊睇住佢哋走啊
可唔可以跟你一齊去啊？
好，我知喇
係噉我去問下一仔吖
既然決定咗，我要即刻返屋企先得啊
八軒同學你嚟唔嚟啊？
聽朝早有搬運車會過嚟㗎喇
聽朝早就嚟？
噉上堂點啊？
請假先啦
咩話？
你哋傾傾擴課呀？
我返嚟喇
打攪晒啊
你好啊，歡迎啊，你哋幾好吖嘛？
你好啊
OK喇
我入嚟喇
好耐冇見喇
又打攪你哋喇
人工呢？
之前啲人工你已經使晒嗱？
係啊，喺學校養完豬攞去劏嗰陣
我買咗一隻嚟整煙肉啊
係啊，諗起喇，嗰啲煙肉真係好好味喎
我哋好快已經食晒喇
係啊，真係好好味啊
你哋鍾意食就好喇
之不過對我呢種牙齒唔好嘅老太婆嚟講呢
啲煙肉的而且確係硬咗少少
噢，係你呀？
打攪晒你哋喇
你話你想跟埋去區長屋企？
係啊
好奇心咁強𠸏
其實戲龍都冇咩好睇㗎咋
老公你咪噉啦
好難受㗎
係
我知道㗎
我知我呢啲外行人噉講嘢
聽落好似有啲怪怪地噉樣
明明我唔熟農場嘢
亦都唔知道為咗朋友我
應該要點樣做先至啱
不過，唔理點都好
我會盡量去理解呢啲嘢，唔想放棄
對唔住啊
我只係喺度學
月影同學平時同我講嘅嘢咋
快啲食飽瞓覺啦
聽朝好早起身㗎
唔緊要㗎，我每朝都好早起身㗎，走勢
唔好駁嘴
係
對唔住
我…
唔理係人定係家畜都好
只要一唔喺度呢
呢啲結晶物就即刻等於冇用
其實究竟區長屋企啲
牛之後會點樣處理㗎？
基本上都係攞晒出去賣畀人㗎喇
後生嗰啲會賣去其他農家做嘢
分分鐘今晚呢
已經會送去其他人嘅牛棚度
揸奶㗎喇年紀大嗰啲呢
就難講喇
可能劏晒㗎喇
哎吔，啲人嚟到喇
講好幾點咪就幾點嚟，咁準時𠸏？
一仔，早晨啊
八軒同學你真係嚟都有𠸏？
做咩噉嘅樣啊？
噉係吖嘛，根本就冇咩好睇啊
呢啲嘢我夠知喇
好喇，乖嗄
喂，聽話啦，波西
可能佢當咗我哋係嚟偷啲油酒都未定啦
隻狗真係乖啊
唔好再吠啦
過去嗰邊等啦
明明都知道會變成肉
啲牛都係乖乖地入去
以我所知
區長屋企由呢啲牛仲係BB嗰陣
就已經無微不至噉照顧佢哋㗎喇
應該係噉，所以佢哋好信任
係最後一隻喇
得喇
好喇，我哋運走喇
辛苦晒你哋喇
真係唔該晒你哋啊
我跟住去睇下啲牛點先
呢度就交畀你喇，嗯
區上同學
係咪要清理個牛棚啊？
我幫你吖
我冇人工畀你㗎喎，講呢啲
借啲工具嚟用下吖
係死老鼠啊
睇嚟係畀牛踩死㗎喎
咁大隻老鼠𠸏？
我諗因為呢度冇養貓啊
呢一度冇晒動物，突然間變到好凍啊
激氣啊
喂
你哋兩個一齊飲啲啦
牛奶？
係今朝詔定𠸏
亦係區長牧場最後嘅牛奶
我唔客氣喇
哎吔
好好飲啊
梗係好飲啦，傻咗咩？
好飲係理所當然嘅
不過讚好飲都係最好嘅讚美嚟
多謝你啊
Yeah…
遠方離別的場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は音の鳴る方へ
窓にはちゃんと…
ふくはやって来るから，Yeah yeah
泣いて放したその目だってほら
、笑顔がにあお息が詰まる子
謎のなかで出会えたんだ
色とりどりの世界を一緒に見に…
行こう
一仔
今日好似開始做嘢喇
咁快開始做嘢嗱？
佢仲考咗個電單車牌，一次就pass
不知幾得戚啊
太好喇
佢好似冇想像中咁消沉啊
唔係啊，我唔係噉諗啊
因為冇咗夢想，前途一片空白
所以唯有揾啲新目標平衡下自己嘅心理
點講好呢？
我喺讀初中嗰陣
考唔到高分，辜負咗父母嘅期望
當時我唔理讀書嘅嘢
定自己嘅將來都好
完全冇晒方向，唔識得思考
個腦一片空白，傻咗噉樣
個感覺好可怕啊
冇夢想嘅時候真係好可怕㗎，唔知點算
不過
明明有夢想都唔肯以佢為目標
仲要不斷自欺欺人
渾渾噩噩噉樣繼續過啲無聊嘅生活
噉樣先最恐怖
怡穎同學，你都係去做自己想做嘅嘢啦
扼殺自己嘅感情會咩都冇㗎
一直以嚟嘅我為咗唔辜負父母而生活
好似白過噉
八軒同學，對唔住啊
可能噉樣會畀好多麻煩你㗎
不過你可唔可以畀多啲勇氣我？
可以，上刀山落油喎
唔理點都好，我都會畀勇氣你㗎
爺爺，我返嚟喇
你哋兩個去完散步返嚟嗱？
太郎，我返嚟喇
咪噉啦
小秋真係由細到大都一樣咁鍾意啲馬㗎
你講咩啊，爺爺？
不過如果要攞啲馬嚟同爺爺比嘅話
仲差得遠啊，係咩？
你好啊
叔叔，入嚟吖
你好啊，噢，八軒同學喺度呀？
區長同學屋企真係好可憐啊
我哋都唔係好得幾多咋，小秋啊
一定要加油啊
我同你爸爸一定會盡力幫你嘅
今日我哋要商量下之後點樣經營呢度好啊
八軒同學你點啊？
無關嘅人聽我哋傾呢啲嘢
只會覺得無聊㗎咋
係我拜託佢嚟呢度㗎
哦，噉嘎？
唔通八軒同學係未來女婿嘅候選人？
如果係就好喇
呢個細路做嘢認真係個筍盤嚟㗎
雖然賣晒啲牛，不過都仲爭好多
噉係咪要賣埋啲農田先得啊？
區長太太同一郎兩個都話要去做嘢賺錢啊
但係佢哋都仲有兩個細路女要養㗎喎
照噉睇嚟，需要用嘅錢真係唔少啊
係噉要我哋幫手還幾多啊？
我諗大概要幫手還一千五百萬円啊，吓？
要還成一千五百萬円呀？
可能唔止咁少㗎
聽講有啲農家仲會用億嚟做單位借錢㗎
係噉
大家話我哋要點樣還錢好呢？
一係我哋每日揸三次牛奶吖
阿爸同阿媽嘅身體都唔係咁靈活㗎喇
仲要請工人呢？
人工應該點計呢？
其實未必要再請人啦
等小秋高中畢業返嚟咪幫手囖
好啦
首先我哋要賣晒啲馬佢賣晒啲馬？
噉我哋唔養馬嗱？
唔養囖
養馬都係我平時貪得意業餘玩下㗎咋嘛
諗下吖
我年紀大，手腳又唔靈活啦
照顧咁大匹馬會力不從心㗎喇
不如就趁今次索性唔養啦
都算係一個好機會
將社長呢個位交畀豪子啦
你得唔得啊？
等陣啊，阿霸，你係講真嘎？
我已經唔係社長喇
以後要點樣做你問豪子啦
大哥啊
噉就賣馬啦
賣晒啲馬應該可以籌到少少錢𠸏
你諗下吖，我哋屋企都有養馬𠺢嘛
所以都有樂趣㗎
真係完全唔養馬嗱？
當係為小秋留返啲馬啦
小秋咁鍾意啲馬你都知道㗎
月影同學
雖然會好痛苦
但係錯過咗而家嘅話
以後就冇機會再開口㗎喇
再推遲唔講嘅，你只會越嚟越煩惱㗎咋
就算所有人都會反對你都好啦
我無論點樣都會企喺你嗰邊㗎
我係因為噉先陪你嚟𠺢嘛
爸爸、媽媽、爺爺、嫲嫲
、泰瑪、叔叔其實…
我真係唔想繼承乳鷹牧場啊
我有一個屬於自己嘅夢想